[Music] Very good my dear Lovers of the heart I hope you're enjoying
corazón Espero que estéis Disfrutando
Thursday I'm going to leave you with an audio
del jueves yo voy a dejar con un audio
of Well I call him my father because you
de Bueno yo lo llamo mi padre porque ya
know that I love I love his
sabéis que me encanta me encanta su
show and I love listening to it And since he
programa y me encanta escucharlo Y como
doesn't mince his words no, that's why we
no tiene pelo en la lengua no por eso le
call him on this channel our father
decimos en este canal nuestro padre
Federico Jiménez Los Santos
Federico Jiménez los santos
in his last show he has put the
en su último programa le ha puesto las
batteries on Rocío Carrasco and Fidel he doesn't
pilas a Rocío Carrasco y a Fidel no
understand he doesn't understand How
entiende no entiende Cómo se está
Rocío Flores is being hammered so much for
machacando tantísimo a Rocío flores por
an episode of a Rebel teenager
un episodio de un adolescente Rebelde
I've said this a ton of times
esto lo he dicho yo un montón de veces
a ton but a ton of times okay
un montón pero un montón de veces vale
we can't hammer a person for a
no podemos machacar a una persona por un
specific episode a decade ago in
episodio puntual hace una década en un
adolescence in a bad situation
adolescencia en una situación mala
and above all as if it had been this
y sobre todo como si hubiera sido este
weekend no and without listening What is
fin de semana no y sin escuchar Cuál es
his version especially without listening What
su versión sobre todo sin escuchar Cuál
is his version
es su versión
How things happened what
Cómo sucedieron las cosas que qué
situation between mother and daughter happened for
situación entre madre e hija pasó para
it to get to that to end up
que le para que llegara a esa a acabar
like that no I don't think she woke up
así no no creo que se despertara de
suddenly boom no like they want to make it
repente pum no como lo quieren hacer
understood no And well now  suddenly the
entender no Y bueno ya de repente la
mother Well she's saying that she's going to put
madre Pues está diciendo que va a dejar
aside her daughter that she's not going to
de lado a la hija que ya no la va a
mention her anymore or bother
mencionar más ni se va a meter más con
her anymore or say anything about her
ella ni va a contar más nada de ella
after having left her the way she has
después de haberla dejado como la ha
left her not after having dedicated I don't
dejado no después de haberle dedicado no
know how many programs to her now she's going to stop
sé cuántos programas ahora ya va a dejar
talking about her not after a year Of
de hablar de ella no después de un año
course all of Spain has already made up the
Claro que toda España se ha hecho ya la
image of a monster no which is what
imagen de un monstruo no que es lo que
she intended to be able to justify So she did
ella pretendía para poder justificar Así
n't want to know anything about her
que no haya querido saber nada de la
daughter and that no one spoke to her no
hija y que no se hable con ella no
While she tries to dodge the
Mientras que intenta esquivar la
question of Why with your son
pregunta de Por qué de Por qué con tu
either no Rocío Carrasco and Well
hijo tampoco no Rocío Carrasco y Bueno
here we have Federico Jiménez los
aquí tenemos a Federico Jiménez los
santos I'm giving you the audio
santos os pongo el audio
the portal that publishes the sentence is not
el portal que publica la sentencia no es
a majority portal not everyone
un portal mayoritario no todo el mundo
reads that information I have many people
Lee esa información Yo tengo mucha gente
close to relatives who listen to us and who had
cercana a familiares que nos escuchan y
never read that sentence
que jamás habían leído esa sentencia
because they had never entered that
porque no habían entrado nunca en ese
digital when she arrives short and takes it out
digital cuando llega rasito y lo saca
herself that's when all of Spain
ella misma es cuando toda España
discovers that her daughters beat her
descubre que sus hijas le metió una
up it was something absolutely
paliza era algo absolutamente
minority that
minoritario
is effectively there is
eso es efectivamente
something similar there is something similar no  no
hay algo parecido hay algo similar no no
but if there was she would still be a
pero si la hubiera sería seguiría siendo
minor because there isn't one
menor de edad es que no lo hay
and what was the environment that produces
y Cuál era el ambiente el que se produce
an unbalanced teenager in a
una adolescente desequilibrada en un
climate of confrontation between her mother and
clima de confrontación entre su madre y
her father with a stepfather getting involved who we
su padre con un padrastro enredando que
already know is a being of light but
ya sabemos que es un ser de luz pero
gusiluz as they say in the blue tide
gusiluz como dicen los de la marea azul
but but come on, that will go to
pero pero vamos es que eso sí va a
trial we would have the data from both
juicio tendríamos los datos de las dos
parties It's that they are only using the
partes Es que están usando solo los
data from one side and against the other but
datos de una parte y contra otra pero
all against her again and they base it on the fact that
todos contra ella otra vez y se basan en
she calls us her daughter and has no
que ella nos Llama a su hija ni tiene
contact with her daughter for that fact But I
contacto de su hija por ese hecho Pero
keep insisting what happens to the other
sigo insistiendo qué pasa con el otro
poor guy This is a lie Well that
pobre Es que esto es mentira Bueno eso
's happy because the poor guy lives in his
es feliz porque el pobre vive en su
world the poor guy lives in his world and then she came out
mundo el pobre vive en su mundo y salió
and said it precisely Olga
entonces y lo dijo precisamente Olga
Moreno says but if she has a much better
Moreno dice pero si tiene mucha mejor
education than me and every morning she
formación que yo y todas las mañanas
takes the bus to go to work not like that like that's
coge el autobús para ir a trabajar no
from her world her world is our world does it make
como que como que de su mundo su mundo
sense does it have
es el nuestro mundo tiene sentido tiene
feelings does it have
sentimientos
knowledge of religion Because
tiene conocimientos de religión Porque
the other day the Bible was quoted I
el otro día se citaba la Biblia a mí me
love it because when Alessandro lequi
encanta porque cuando Alessandro lequi
asked her this same thing not this same
le preguntó esto mismo no esta misma
question  that we do it all of Spain no and
pregunta que la hacemos toda España no y
that very few occasions the
que muy pocas ocasiones se da la
opportunity to do it is given because
oportunidad de hacérsela porque
normally when she is interviewed She is
normalmente cuando se la entrevista Está
surrounded by sycophants no but the other day
rodeada de palmeros no pero el otro día
with Alessandro Lecquio well she couldn't
con Alessandro lecquio pues no pudo
escape the question but she escaped he
escapar de la pregunta pero escapó le
asked him Sandro's question and said that I'm not
hizo la pregunta de Sandro y dijo eso no
going to answer you now I can't talk
te voy a contestar ahora no puedo hablar
about that now because because there is no
de eso ahora porque porque no hay
answer basically what is she going to say she will
respuesta básicamente que va a decir ya
prepare it another day I am not Carrasco you
se lo preparará otro día no soy Carrasco
know that he never answers if he doesn't have
ya sabéis que nunca responde si no tiene
the answers prepared and scripted
las respuestas preparadas y guionizadas
never Why Because there is no answer
nunca Por qué Porque no hay respuesta
well in front of this she stops the next time they
pues ante esto la para la próxima vez
ask her well she will already have
que le pregunten pues ya tendrá
a progressive answer prepared that she will
preparada una respuesta progre que le
prepare a progressive little script because I
preparará un guioncito progre pues no lo
still haven't gotten over it because it is
tengo todavía superado porque se me
represented to me and when I see the look on the
representa y cuando veo la mirada del
child's face being the same genes as the
niño al ser los mismos genes que el
father well it reminds me of the father and I can't
padre pues me recuerda el padre y no lo
get over it and while a trauma something like that will
supero y mientras un trauma algo así
say okay and nothing Federico incredible no it doesn't
dirá vale y nada Federico increíble no
fit me much one thing that they have
no me cuadra mucho una cosa que han
talked about that in part yes it is like that but on the
hablado que en parte si es así pero por
other hand let's see the vanity sentence the
otra a ver la sentencia de vanidad la
vanitati sentence the one that is published
sentencia de vanitati la que se publica
in vanitati I mean  the conviction of Rocío
en vanitati O sea la condena de Rocío
Flores is at the beginning of 2020 when
flores es a principio de 2020 cuando
Rocío Flores was in survivor
Rocío flores estaba en superviviente
according to my idea according to my investigation and
según mi idea según mi investigación y
my calculations but of course I cannot
mis cálculos pero claro yo no puedo
confirm anything 100% okay But according to what
confirmar nada 100% vale Pero según lo
I intuit the series begins to
que yo intuyo la serie se empieza a
move to plan in September 2019
mover a planear en septiembre 2019
when Antonio David enters the house
cuando Antonio David entra en la casa
Rocío Carrasco it seems that
Rocío Carrasco se ve que tal no le
the judicial issue does not work for her she tries to
funciona el tema judicial intenta
reopen the case alleging a
reabrir la causa alegando un intento de
suicide attempt and she does not reopen it like that either
suicidio y no la reabre así tampoco
So I already and I think that is when
Entonces yo ya y creo que es cuando se
the issue of papers begins to move from one
empieza a mover el tema papeles para un
place to another to see who takes them and
sitio para otro a ver quién los coge y
this and that is what fits me eh
tal y cual es lo que a mí me cuadra eh
No I cannot confirm anything 100% because it
No no puedo afirmar nada al 100% porque
is not my experience okay But when they
no es mi vivencia vale Pero cuando
publish the sentence not the papers of
publican la sentencia no los papeles de
the sentence of Rocío Flores in vanitati
la sentencia de Rocío flores en vanitati
at the beginning of 2020 they had already talked
a principio de 2020 ya se habían hablado
in various dishes that Rocío Carrasco and
en varios platos de que Rocío Carrasco y
Fidel had been there presenting
Fidel habían estado por ahí presentando
some papers Rolando some papers in
unos papeles Rolando unos papeles por
the corridors a lot of documentation to
los pasillos mucha documentación para
leave it to me and I don't know what And yes it is true
dejármela y no sé qué Y sí que es verdad
that  when this sentence is given it is given in
que cuando está esta condena se da en
vanity in the television factory as
vanitatis en la fábrica de la tele como
if the subject is not spoken about okay Well not
que no se habla del tema vale Bueno no
in the television factory in all of
en la fábrica de la tele en todo
Telecinco the subject is not spoken about it it was as
telecinco no se habla del tema era como
if they expected that Telecinco would
que esperaban que en telecinco se iban a
echo this but they did not
hacer eco de esto pero no se hicieron
echo it you know it is something that
eco sabes es una cosa que a mí me
surprises me because I believe that there the
extraña porque yo creo que ahí ya la
docuseries was already being brewed we have no
docuserie se estaba gestando no tenemos
proof obviously we have no
pruebas evidentemente no tenemos
calls we have nothing they are suspicions
llamadas no tenemos nada son sospechas
but from what is said here it is said
pero por lo que se dice por aquí se dice
there and the dates that we were
por allá y las fechas que fuimos
squaring up one with the other you remember
cuadrando una con otra os acordáis de
that video
ese vídeo
then it may be that they remained silent
entonces puede que se quedaran callados
to cover up and to continue preparing
para disimular y para seguir preparando
the ground there with Antonio David not
el terreno allí con Antonio David no
giving him the ear that year
regalándole el oído ese año
while he was recording the docuseries to
mientras que grababa la docuserie para
have him there just like that preparing as we already
tenerlo ahí tal y cual preparándose como
saw no And above all
como ya vimos no Y sobre todo
judicially not like for Hey that has been
judicialmente no como para Oye eso se ha
published there and now for When we
publicado ahí y ya para Cuando nosotros
talk about the subject This is in public it
hablemos del tema Esto está en público
cannot but we do not know no These are
no puede pero no lo sabemos no Estos son
all theories but it is true that
todos teorías pero sí que es verdad que
as Isabel has said our
como bien ha dicho Isabel nuestra
dear Isabel who is there on set in
querida Isabel que está ahí en plató en
the director if I'm not mistaken
la directora si no me equivoco
the magazine vanitati is the first to
la revista vanitati es la primera que lo
publish it publishes it with many details
publica lo publica con muchos detalles
the mother Maybe in the documentary
la madre A lo mejor en el documental
surely Well maybe not
seguramente Bueno a lo mejor no
surely she gave more details yet
seguramente dio más detalles todavía
but she puts a lot more emphasis I mean it's
pero hace muchísimo más hincapié O sea
not given the same emphasis and the same
no se le da el mismo hincapié y el mismo
impetus as when it is published in vanity
ímpetu que cuando se publica en vanidad
and we have already talked about this in the
y esto ya lo hemos hablado en los
live shows and well family What do
directos y bueno familia Qué pensáis
you think of Federico's words what do
ustedes de las palabras de Federico que
you think of everything that is
pensáis ustedes de todo lo que está
happening
pasando
that maybe now the mother has
que a lo mejor ahora ya la madre ha
decided the best well look they are not going to
decidido lo mejor pues mira no se va a
talk they are not going to talk about the girl anymore
hablar no se va a hablar de la niña más
because I am going to leave her I am going to leave her to the
porque la voy a dejar la voy a dejar a
side now yes because maybe they
un lado ya sí porque a lo mejor nos
want the girl to talk because now
quieren que la niña hable porque ahora
what does it kill to talk or not to talk
ya qué mata que hablen o que no hablen
if they continue talking anyway family
si es que sigan hablando en fin familia
see you in the next video a
nos vemos en el siguiente vídeo un
hug
abrazo
[Music]
[Música]